# easy_poker
Спецификация программы «Покер»
Программа позволяет потренировать свой навык игры в покер (техасский холдем). Игра ведётся без противников. Программа должна уметь:
•	Выдавать игроку карты
•	Подсказывать комбинации, которые сейчас есть у игрока
•	Выбирать лучшую комбинацию
•	Показывать собранную лучшую комбинацию в конце игры.
Механика игры
Пользователь входит в игру и получает 2 случайные карты, затем у него есть выбор: сдаться или идти дальше. На следующем шаге на игровое поле оказываются 3 случайные карты и у пользователя снова появляется такой же выбор. Потом дважды повторяется следующее: на поле появляется новая карта и игрок снова решает продолжает он играть или нет. Если игра доведена до конца программа показывает лучшую собранную комбинацию. В случае если игрок сдался, программа спрашивает желает ли он сыграть снова. Если нет программа завершает работу, в противном случае всё повторяется. Все карты берутся из одной стандартной 52ух карточной колоды, которая перемешивается при каждом новом начале игры. 
Интерфейс
Взаимодействие с пользователем происходит по средствам консоли. На каждом этапе предлагается ввести одну из двух команд, однако должны быть реализована следующая вариативность: 
Для согласия:
•	1
•	Y
•	Д
•	Yes
•	Да
Для отрицания:
•	2
•	N
•	Н(русская)
•	No
•	Нет
Регистр должен игнорироваться. Любые другие ответы должны быть проигнорированы. Карты на столе(поле) и на руках должны быть на разных строках, но все карты поля лежат на общих строках, так же как и карты руки. Карты отображаются в 4 строки:
•	___
•	|значениекарты| (|A|)
•	|масть на английском\значёк масти| [H]
•	---
Отображаемы цвет карты определяется мастью: (♣♠♥♦).
Вывод
Приглашение к игре выглядит следующим образом: «Сыграем партеечку? \n 1 – да \n 2 – нет\n»
После каждой сдачи карт выводится: «{список карт}\nВаша старшая комбинация: {комбинация}\nПродолжим? (◕‿◕) \n 1 – да \n 2 – нет\n»
Когда игра завершена выводится: «Игра закончена! (´｡• ω •｡`)\nВы собрали {комбинация}\n{Карты участвующие в комбинации}\nСыграем снова? \n 1 – да \n 2 – нет\n»
Во всех случаях строка с «да» зеленая, строка с «нет» красная.
Запуск программы
Программа запускается двойным щелчком по файлу easy_Poxer.exe
